Durante los últimos tres años,
nunca hemos cesado nuestro
esfuerzos para sanar el Corazón de Cristal.
Hoy,
tomamos
el paso más importante.
Como viajará la princesa Lyra
al Bosque de las Sombras Prohibido.
Allí recuperará la Semilla Sagrada,
y devuélvelo al Corazón de Cristal.
Sólo con el poder de la Semilla Sagrada
¿Podemos seguir restaurando?
el corazón de cristal
y permite que bendiga nuestro reino una vez más.
El actual líder de la Corona de Plata.
Las pruebas serán su protectora:
Sombra.
Su Majestad.
Permítame comandar la escolta real.
El Corazón de Cristal es el alma de nuestro reino.
Consideraría un honor ser su guía.
Muy bien.
La escolta es tuya.
¿Qué estás haciendo?
¡Eres una serpiente diabólica!
Princesa.
Mantente cerca.